Filmina 1:
	Mi nombre es Agustin Silva
	Este trabajo es parte mi doctorado en simulación y modelado computacional en la FI de la UNMDP
	Esta es la presentación correspondiente a la microcharla del TREFEMAC 2021 y el tema será la aplicación de la QGT para mitigar el problema de la congestion en sistemas de comunicación con gran densidad de paquetes de datos
Filmina 2:
	La congestión es un problema importante en las redes de switcheo cuando hay demasiados paquetes presentes en una parte de la subred.
	Hasta un punto, la cantidad de paquetes vertidos en la subred está dentro de su capacidad de carga, todos se entregan y no hay congestión.
	A medida que el tráfico aumenta aún más, el rendimiento se degrada cada vez más y se pierden más paquetes y la congestión empeora. Con un tráfico muy alto, el rendimiento se colapsa por completo y se pierden casi todos los paquetes.
Filmina 3:
	