Filmina 1:
	Mi nombre es Agustin Silva, este trabajo es parte mi doctorado en simulación y modelado computacional en la FI de la UNMDP. El tema de esta presentación será la aplicación de la QGT en el problema de la mitigación de la congestion en sistemas de comunicación con una gran densidad de paquetes de datos
2.1. Frecuente
2.2. Gráfico
3.1. 2 agentes
3.2. la Teoría de Juegos Cuántica utiliza el formalismo de la información cuántica y estudia el efecto de la superposición, la interferencia y el entrelazamiento cuántico en las estrategias de los jugadores.
4.1. Latencia
4.2. Ruido
5.1. Sencillos
5.2. Reales
5.3. IBM

ESTO ES TODO SI ALGUIEN TIENE ALGUNA SUGERENCIA O COMENTARIO ME PUEDEN CONTACTAR AL MAIL DEL COMIENZO DE LA PRESENTACIÓN, MUCHAS GRACIAS.

Filmina 2:	
	Esto es un fenómeno cada día más frecuente en los sistemas modernos y afecta notablemente la eficiencia de las redes. Hasta un punto, la cantidad de paquetes está dentro de su capacidad de carga y no hay congestión. A medida que el tráfico aumenta el rendimiento se degrada y se pierden más paquetes. Con un tráfico muy alto, el rendimiento se colapsa y se pierden casi todos los paquetes.
Filmina 3:
	Analliza sistemas de toma de decisiones que involucren dos o más agentes donde las decisiones de cada agente influencian no sólo su propia recompensa, sino la de todos. Por lo tanto, la Teoría de Juegos Cuántica utiliza el formalismo de la información cuántica y estudia el efecto de la superposición, la interferencia y el entrelazamiento cuántico en las estrategias de los jugadores.
Filmina 4:
	El manejo de la congestión, a grandes rasgos, se puede resumir como una compensación entre la latencia de transmisión y el costo de envío. El rendimiento del protocolo fue tanto simulado bajo las influencias del ruido y luego implementada en las computadoras cuánticas reales disponibles, y a pesar de la decoherencia siguió mostrando beneficios frente al caso clásico.
Filmina 5:
	Ya que en general la Teoría de Juegos Cuántica por lo general se aplica a escenarios pequeños con pocos jugadores y con los beneficios totalmente determinados.	
	Más allá de las simulaciones que no tienen en cuenta algunos escenarios que sí se presentan en los sistemas reales.
	Y es importante destacar que estos beneficios se mantienen no solo en caso ideal sin decoherencia, sino también ruido simulado en el canal y computadoras cuánticas reales.

https://www.nature.com/articles/s43588-021-00084-1	